Xiao Cang, pleine puissance.
Libérez tout votre potentiel, Maître.
Merci.
Je ne fume pas.
Huo Ming, tu étais incroyable.
C'est bon. Tu es déjà excellent(e).
Rentrons à la maison.
Ils sont plutôt affectueux.
Huo Ming. (Soutien à l'administration du visionnage sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
J'ai demandé au majordome d'emmener ma voiture.
Je t'accompagnerai.
Comment fait-on pour monter là-dessus ?
Ralentissez. Ralentissez.
C'est la première fois que je fais du vélo.
C'est tellement amusant.
Merci.
Pour me soutenir encore comme avant.
Avec notre relation...
Est-il nécessaire de dire merci ?
Les événements d'aujourd'hui me le rappellent aussi.
Il faut que je te rattrape.
Et maintenant, un autre rival de taille fait son apparition.
L'œil IA de Huo Ming est très puissant.
A-t-il utilisé la technologie du Firmament ?
Il ne reste que deux jours.
Nous devons nous dépêcher de décrypter le disque dur.
Attendez.
Remettez-moi le disque dur.
Je vais vous aider à le décrypter.
Du Sze.
Vous n'avez donc pas encore abandonné.
La persévérance est mon point fort.
Sans Huo Ming...
Tu ferais mieux de céder sans faire de bruit.
Remettez-le-moi, maintenant.
Tu commences.
Je m'en occuperai.
Un héros qui sauve la beauté, hein ?
Vous me prenez pour un imbécile ?
La laisser partir pour appeler la police ?
Laissez-la partir.
Ou alors je détruis le disque dur.
Huo Ming.
Arrêtez, arrêtez, arrêtez.
Chu Chen est encerclé par les hommes de Du Sze.
Le disque dur est également entre ses mains.
Où?
Dans le garage souterrain.
Ça doit être dangereux.
Vous appelez d'abord la police.
D'accord.
Sois prudent.
Tu crois pouvoir voler le Firmament ?
Nano... nanotechnologie ?
Comment avez-vous obtenu cette technologie ?
Monsieur... Monsieur Chu.
Je... je ne savais pas à qui j'avais affaire.
Je suis prêt à vous suivre.
Avec une loyauté absolue, à votre service.
Je n'ai pas peur de votre déloyauté.
Je connais tous tes secrets inavouables.
Si vous osez faire un faux pas...
Les preuves qui pourraient vous ruiner...
Apparaîtra immédiatement là où il ne devrait pas.
Prenez vos hommes.
Sortir.
On y va, on y va.
Toi... Toi...
Où est Du Sze ?
Êtes-vous d'accord?
J'ai déjà appelé la police.
Ne t'inquiète pas.
Le disque dur est en sécurité.
C'est toi qui m'inquiètes.
Ne me dites pas que c'est le jeune maître Chu
Mettre en scène un acte du genre « le héros sauve la beauté » ?
Je n'ai pas les capacités intellectuelles pour ça.
Il y en avait au moins sept ou huit.
Et pourtant, vous êtes sain et sauf.
Tu es plutôt impressionnant.
Les routes sont dangereuses la nuit.
Il faut toujours avoir un plan de secours.
Demain, les dirigeants de l'entreprise se réuniront.
pour annoncer officiellement votre retour.
Très bien. Je vous ramène.
III...
Je t'emmènerai. Je t'emmènerai.
Il se trouve que je suis... à vélo.
Parfois, les gens...
Ils ont vraiment besoin de connaître leur place.
Tu ne crois pas ?
Bien sûr que je connais ma place.
J'habite juste à côté de Lin Yun.
J'habite juste à côté d'elle.
Le fait que je l'emmène s'appelle « en route ».
Vous êtes dans l'autre direction.
Le fait que tu la prennes, c'est ce qu'on appelle être un « simp ».
Oui, oui, oui. Un simplet.
Tu oses me parler comme ça ?
C'est parce que vous ne connaissez pas mon véritable pouvoir.
Votre gant.
Et effectivement, rien n'échappe à votre regard.
N'y en a-t-il vraiment qu'un seul ?
Ne faudrait-il pas deux gants ?
Tu n'en portes qu'un. C'est tellement dépareillé.
Ça doit être comme ça.
Tu n'as qu'un seul gant. C'est tellement inconfortable.
Que dirais-tu de ça ? Je te donne mes gants.
Il souffre de TOC.
Allons-y.
Je te donnerai le mien.
Ici.
Mettez-le avant de dire bonjour.
Si vous en avez besoin...
Je peux vous le donner.
Je peux vraiment vous le donner.
JE...
Je peux vraiment donner...
C'est tout simplement trop inconfortable.
Ce Chu Chen n'est pas simple.
Comment une personne ordinaire pourrait-elle...
...peut-être neutraliser sept ou huit personnes ?
Il doit avoir une raison de revenir soudainement dans l'entreprise.
L'intégralité du Firmament se trouve chez Lin Yun.
Je suis retourné dans l'entreprise.
Le vice-président Chu Chen a officiellement réintégré notre entreprise.
Bienvenue, Monsieur Chu. Bienvenue, Monsieur Chu. Bienvenue, Monsieur Chu.
Accueillir.
Merci de votre confiance.
Je ferai tout mon possible pour développer les activités de l'entreprise...
...et améliorer les performances de l'entreprise.
Après plusieurs tests précédents...
...il est confirmé que l'œil IA de Huo Ming...
...utilise effectivement la technologie du Firmament.
Il est revenu en disant qu'il voulait aider Lin Yun à développer l'entreprise.
Il a également déclaré vouloir la demander en mariage.
Ne t'inquiète pas. Je vais le récupérer.
Ceci est pour vous.
J'espère que nos vœux se réaliseront bientôt.
Merci.
Quel que soit votre objectif...
...Je vais le découvrir.
Un.
Ne croyez pas que je ne sais pas...
...ce que vous êtes en train de comploter.
Tu veux juste me mettre à la porte, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas correct.
Nous sommes ceux qui partageons des intérêts communs.
Avec qui partagez-vous des intérêts ?
Puisque tu t'es livré à moi...
...Je vais bien utiliser vos services.
Arrête de faire semblant.
Vous êtes venu dans l'entreprise pour Huo Ming, n'est-ce pas ?
Que je sois venu dans l'entreprise pour Huo Ming...
…quel rapport avec vous ?
Vous aimez Huo Ming.
C'est exact.
Mais Huo Ming aime Lin Yun.
Seulement si Lin Yun et moi sommes ensemble...
...aurez-vous une chance ?
Que c'est merveilleux pour deux personnes d'être amoureuses.
Vous deux, vous formez un si beau couple.
Vous ressemblez tellement à un couple.
Rien qu'à les regarder, ça me met en colère.
Vous deux devriez être ensemble.
Alors, comment cela peut-il se produire ?
Je vais vous aider.
Prenez ceci et placez-le près de Huo Ming.
Cela peut perturber son cerveau.
Suscitez son intérêt pour vous.
Il sera à vous.
Personne ne peut l'enlever.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Cela lui fera-t-il du mal ?
Bien sûr que c'est nocif.
Ensuite, je...
Il ne pourra pas éviter les maux de dos.
Il se pourrait qu'il ne puisse pas se lever demain.
Faites appel à votre imagination.
Décidez vous-même si vous souhaitez l'utiliser.
Ne me mens pas.
Tu ne peux pas m'échapper.
Monsieur Bai.
Bai Xiaohui.
Comment saviez-vous que j'adorais manger ça ?
Tu l'as apporté spécialement pour moi.
Allez, mangeons ensemble.
N'avez-vous pas passé cette commande vous-même ?
Ne vous préoccupez pas de savoir qui l'a commandé.
C'est déjà commandé, mangez avec moi.
-Allez, allez. -Arrêtez ça.
Tout va bien ?
Je ne le suis pas.
Si vous continuez comme ça, je vous laisserai un mauvais commentaire.
Et si on faisait un pari ?
Si je peux vous convaincre de venir de vous-même...
Alors vous devez rester.
Sur quoi peut-on parier ?
Xiao...
Xiaohui, combien de fois te l'ai-je dit ?
Le bureau ne doit pas être en désordre.
Cela met les gens très mal à l'aise.
Il faut que tout reste bien rangé.
Xiao Cang, que se passe-t-il ?
Maître.
Je détecte que votre température corporelle
augmente inexplicablement.
Les taux d'hormones sont anormaux.
Quelque chose me perturbe.
Vérifiez vite ce qui se passe.
Aimez-vous?
Je fais.
Je savais que je te plaisais.
Yun, Bai Xinhui te cherche.
Elle dit que c'est important.
Elle veut que vous soyez dans son bureau.
D'accord.
Tu ne dis jamais ce que tu penses.
Je n'aime pas cette sensation.
J'ai l'impression que quelque chose me contrôle.
C'est votre instinct.
L'instinct de l'amour.
Déboutonnez mes boutons.
D'accord, viens ici.